Para dia 18/05 entregar a modelagem dos Layouts que serão usados para
realizar o trabalho.

Vale 1 Ponto.


Caso de Uso
-Fazer um aplicativo (em Kotlin, usando View Binding) para um hotel de pets.
Um tutor pode ter vários pets, inclusive, o pet também pode ter um mais do
que um co-tutor.

Um tutor pode ter vários pets.

A ideia do HotelPet é abriga os animais enquantos os tutores estiverem ausentes.

É preciso ter um formulário de contato dos tutores, e do co-tutores
(para o co-tutor a informações pode ser mais esmiuçada).

Depois que um tutor fez o cadastro ele pode fazer ao check-in dos pets

Cada espécie deve ter um lugar reservado no hotel. Exemplo:
Andares 2 e 3 são para gatos...
Andares 4 e 5 são para cãos...

Deve ter na ficha do pet onde ele está, sua dieta, e seu comportamento.

Depois o tutor ou co-tutor faz o check-out.

Adicionais: Gerenciar custos.