- Usar um modelo de design pattern para realizar o exercicio proposto:

O pacote precisa de nome e endereço do emissor e do destinatário.

O pacote só pode ser enviado se a taxa de transporte for paga.

Quem define o transporte é o correio, do qual valida se o destinatário e emissor 
existem, e se o pagamento foi aprovado.

O  usuário é informado do estado do pacote (enviado ou reprovado), ele deve ter 
uma segunda chance para corrigir o problema do pacote.

O pacote deve demorar 1~5 minutos para ser entregue, enquanto isso o correio 
deve aceitar outros pacotes (Dica: use threads).

Entrega dia 05/05