Veja o Slide de Introdução para escolhar qual caso de uso você irá fazer

Data de Entrega: 30/03

Nome do Arquivo: "nome_completo + exercicio_revisão"

Um karaokê: 
Deve ser possível fazer um cadastro antes de começar a cantar, o cadastro deve possuir os dados da pessoa e registrar suas músicas e notas e o dia em que cantou as músicas.
Deve ter um cadastro da música, sendo que uma música possui um gênero, tempo, compositor, ano e gravadora.
As pessoas que estão assistindo podem votar no intérprete da música, o sistema faz uma média das notas e salva no histórico da pessoa que cantou a música.
Deve ser possível consultar as músicas cadastradas.
Deve ser possível ver o ranking das melhores notas do dia, o ranking é zerado no final de cada dia.

Um zoológico: 
Deve ser possível cadastrar um animal.
Deve ser possível cadastrar um profissional do zoo.
O animal deve ter um nome, uma espécie (cão, gato, pássaro, etc.) e um treinador ou zelador.
O zoo deve ter uma lista de serviço do dia (alimentar, vacinar, soltar no espaço aberto, recolher para transporte, etc.).
Cada serviço deve ter uma data (dia e hora), e um animal relacionado a ele, além de um profissional responsável.
Um animal pode ter acesso a mais de um serviço.
Deve ser possível consultar animais e serviços ainda não realizados.
